활 수학사 sk 뭐 를 방문했을 때 거기에 있던 노인들이 너도나도 탄압
100살 넘었다고
우기지 의 식사라는 원고로 이나 에스키모 인들의 평균 수명이 짧아서
6시에 이용하던 의견을 어떻게 반박해 하나요
에스키모 인들의 평균 수명이 짧은 거는 에스키모 인들의 문명의 식사를
받아들여서 짧아진 걷고
이거 제가 예전에도 예쁜 말씀 드렸었는데
그런 전통 집단들의 평균 수명이 짧다고 하는 사람들 얘기가 그 평균수명을
집게를 하려면 그 사람들이 우리 시스템 안에 들어야 되잖아요
언제 태어났고 언제 죽었는지 를 하나 하나 딱 기록을 하고 관리를 해야
되니까
근데 그렇게 시스템 안에 들어 오면은 그때부터 그냥 다 박살이 나 요
아니 그런 전통 집단 사는 사람들
우리가 가지고 청 절임 팔고 밀가루 팔고 막 쓰레기 음식 주고 코카콜라
갖다주고 이런 것은 쉽죠
근데 우리가 거기다가 그래서 병원을 지어 주기를 해요
치과를 지어 주기로 해요 우리는 나가서 바로 병 가잖아요
어디에 살아도
1 을 부르면 오고 흔 덱 에스키모 나 이런 사람들
원통 집단 사람들은 병원 의료 시스템 현대 의료 시스템은 잘 되어있지
않은 반면에 현대인들이 랑 똑같은 식사를 하게 되면서 똑같이 아프게
되는데 그에 걸맞은
현대 의료 시스템이 없잖아요
어떻게 오래 살아요 내가
우리 시스템 안으로 들어온 순간 이미 취약 끼 이름이랑 그런 밀가루 라
설탕이랑 이런것을 다 같이 먹게 되는데 우리랑
완벽히 똑같은 식당 아니어도 우리가 먹는 것 중에 제일 나쁜 것들은 그
사람들도 똑같이 먹게 되는데 그 이렇게 되는 순간 이미
1개 수명 따지는 게 의미가 없죠 8 스 박사는
항상 어느 집단의 가 된 제일 먼저 한게
그 집단을 딱 방문했을 때 그 집단의 있는 노인들을
장로 든 노인이 뜰 지도자 된 촉 짱이 된 이런 사람들을 다 모아놓고
우리 차기 들이 심 조사팀이 왜 왔는지 그 조사의 의의 와
목적 뭐 그런 것들을 하나하나 차근차근 설명을 하고 양해를 구하고 우리가
조사를 진행해 를 합해 해도 될지 이런것들을 이제 천천히 설득을 했대요
그리고 그렇게 다 설득을 한 다음에 뭔지 일렬로 늘어 세워놓고 이
검증하고 그런건데
어느 집단을 가도 의인 층이 충분해서
타 형 허락을 받고 양해를 구하고 이야기를 하고 또 그 안에서 노인층 이
젊은 층 한테 지식을 전달하고 지혜를 전달하는 데 무리가 없었다 고
얘기를 해요
그리고 또한 할 수 박사의 스케 뭐 를 방문했을 때 거기에 있던 노인들이
너도나도 타 나 100살 넘었다고
이렇게 얘기를 했다고 하는데 아니 물론 에스키모 가 진짜 100살이 넘은
짠 넣었는지 날 수가 없죠 왜냐하면
엘스 박사가 방문을 했을 당시에 그 프리미티브 하게 살아가고 있단
에스키모 들은
언제 태어났는지 기르기 없으니까요 자기들이 하는 말이죠
꼼짝 등본 이런 게 없잖아요 그 사람들은
근데 파 잣 너도나도 다 액셀 넘었다고 그렇게 얘기하고 있었는데 그거 를
두고서 어떻게 수명이 짧다고 얘기를 할 수 있는지
꽃도 있구요 또 sk 에 모의 식사는 사실 이상적이지 난초 오메가 쓰리
를 너무 과도하게 먹을 수밖에 없는 환경이 있었고
오메가 3를 과도하게 모금 으로서 그로 인한 부작용을 같이 켰고
있었으니까요
에스키모 가 1개 20 짧다 어요 그러면 스키머 처럼 안 드시면 되죠
에스키모 처럼 매일매일 생선 먹지 않고 오키 많이 드시면 되죠
이와 사망률과 그 아이 낳을 때 산모의 사망 10 높은 것도 당연히
문제구요 c
오오오
you